asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Sementara Gon menggunakan semua kekuatannya untuk menghabisi Neferpitou,
Meruem, Pouf, dan Youpi ...
... berada di tempat Komugi biasanya berada yakni di dalam menara barat.
Begitu kita lewat sini ....
Menara barat lantai dua.
Setelah kita melewati tempat ini ...
... Raja sudah tidak bisa mengingatnya lagi!
Selama aku tidak memberikan
kesempatan untuk dia menampakkan diri ....
Mengubah tetes air mata
nagare ochiru namida
jadi keberanian 'tuk berjuang.
yuuki ni kaete yuku
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
tenshi no hane hiroge
dan melesatlah!
maiagare!
Sampai terakhir　tidak pernah menyerah.
saigo made akiramenai sa
Pasti ada suatu alasan　mengapa kau tetap melanjutkannya!
yari tsuzukeru koto ni kanarazu imi ga aru
Keluar dari kegelepan.
yami o nukete
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
mirai wa itsumo bokutachi o matteru
Menembus langit yang tak berujung.
oozora kakenukete
Maju dan melintasi Samudera.
unabara koete ike
Sebuah ciuman dari malaikat,
tenshi no nage kissu
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
tsukamaete! (you can try!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
owaranai bouken ni dekakeyou
Kapanpun itu!　　 Di manapun itu!
itsu made mo doko made mo
Kilat × Dan × Aktifkan
Rasanya, ada sesuatu yang kurang ....
Tapi apa itu?
Aku tidak tahu.
Aku tahu ....
Aku tidak akan bilang.
Aku pun juga setuju, kalau Yang Mulia tidak boleh sampai melihat gadis itu ....
Jika bisa, lebih baik tetap seperti ini saja.
Aku rasa ...
... ada yang kurang dari tempat ini.
Mungkin ini hanya efek samping
dari kehilangan ingatan.
Tepat sekali ....
Ingatan Yang Mulia bisa dipulihkan
melalui apa yang Anda lihat.
Yang berarti, Anda dapat memulihkan
ingatan yang Anda perlukan.
Proses penyeleksian dimulai jam 12:00?
Ya.
Namun, masih bisa dipercepat.
Pada jam 09:00,
Manusia yang tersisa akan dikumpulkan di depan istana.
Ada apa?
Saya tidak akan menggunakan serbuk saya,
pada Manusia yang masih dalam perjalanan kemari.
Keributan akan merepotkan,
Jadi saya akan menggunakan belahan saya untuk menghipnotis mereka.
Apa yang akan kau lakukan, Youpi?
Benar juga, ya ....
Aku akan mencari Pitou.
Aku yang sekarang tidak punya cukup kekuatan untuk melindungi Yang Mulia Meruem.
Pitou ....
Apa Yang Mulia mengingat sesuatu?
Begitu, ya ... kita belum memberitahukan
Pitou pada Yang Mulia.
Yang Mulia Meruem, apakah Anda ingat tentang Pitou?
Ya.
Salah satu, dari tiga Jenderal.
Aku masih ingat wujudnya seperti apa.
Kenapa baru sekarang aku mulai mengingatnya?
Bukan hanya dari melihat,
Kata-kata juga bisa membuat dia ingat kembali ....
Jangan sampai dia mendengar nama gadis itu.
Kita harus berhati-hati ....
Kuncinya adalah kita harus meyakinkan Pitou.
Iya aku mengerti ....
Suruh dia tutup mulut, 'kan?
Terjadi lagi ....
Aku mengandalkanmu, Pitou!
Oh iya ....
Aku ...
... meminta Pitou ...
... untuk melakukan sesuatu.
Youpi.
Ya?
Bawa Pitou kemari.
Laksanakan.
Apa yang akan Yang Mulia Meruem lakukan?
Musuh yang tersisa masih berkeliaran.
Benar juga ....
Selagi aku mencari tentang Pitou ...,
aku akan memburu para penyusup yang tersisa.
Gawat!
Yang Mulia, itu akan ....
Hal ini semata-mata untuk hiburan.
Dan aku yakin musuh
punya informasi berguna.
Tetapi, kami jadi tidak bisa menemani Anda.
Dan musuh seperti apa yang akan-
Aku mau jawaban jujur darimu ...
... Pouf.
Apakah di antara mereka ...
... ada yang lebih kuat dariku?!
Tidak ....
Tidak mungkin ada.
Ini di luar perkiraanku ....
Yang Mulia ....
Yang Mulia Meruem ....
Adalah makhluk terkuat yang pernah ada.
Tidak salah lagi!
Aura yang luar biasa itu ...
... membuat Knuckle dan yang lainnya
yang masih bersembunyi ...
... berada dalam keputus-asaan terdalam.
Ini bukan Level tandingan kita ....
Untuk menangani ini, kita butuh kekuatan militer seluruh dunia.
Meleoron, ayo kabur!
Serius?
Duarius!!
Kita akan kembali ke Peijing dengan menyusup dari dalam kerumununan ini!
Bagaimana dengan Killua, Ikalgo, dan lainnya?
Tidak ada yang bisa kita perbuat!
Dengan melihat ini, mereka pasti mengerti.
Mereka juga akan kabur.
Hanya itu pilihannya.
Itu bukanlah ...
... sesuatu yang bisa kita tangani.
Tapi jika kau dan aku kerjasama ....
Kemungkinan kita mendaratkan pukulan masih ada.
Dan memicu aktifnya APR.
Akan tetapi ...
... APR hanya bisa menambah bunga jika kita
berada dalam radius lima puluh meter darinya!
Dan jika kita juga dalam radius 50 meter dengannya ....
Kau pikir berapa lama untuk membuat dia bangkrut?
Akan mustahil jika tidak diselaraskan dengan kekuatan paru-parumu yang pas-pasan!
Situasi telah berubah ....
Kekuatan kita sudah diketahui musuh!!
Mereka pasti sudah siap melawan kita.
Aku ini bodoh.
Kita perlu memberitahukan Asosiasi Hunter tentang kekalahan Ketua,
sehingga mereka bisa segera memulai
tindakan selanjutnya.
Cepatlah!
Balas dendam dan tugas.
Perbedaan motivasi antara Meleoron dan Knuckle ...
... membuat mereka berdua berjalan bimbang.
Pada saat itu ....
En milik Meruem, membuat keadaan sekitar menjadi bercahaya.
Merasakan adanya dua musuh,
dimulai dari Knuckle.
"Harusnya aku aktifkan kekuatanku,
saat knuckle dikalahkan."
Begitulah pemikiran Meleoron hingga dia pun juga dikalahkan.
Di mana Raja?
Menghilang?
Aku harus mengintrogasi mereka berdua.
Setelah itu terserah kalian.
Aku merasakan aura nen.
Masih ada dua lagi.
Salah satu dari mereka berdua pasti membawa Komugi yang sedang pingsan.
Bagaimana ini? Aku harus bagaimana?
Aku harus hentikan Yang Mulia ....
Yang Mulia!
Jika ini adalah hiburan, mari kita buat jadi lebih menghibur.
Apa kau ...
... punya usulan lain?
Ya ... sudikah Anda ...
... bertanding dengan kami?
Bertanding?
Terjadi lagi ....
Pertandingan ....
Pertandingan apa?
Youpi dan saya akan mencari Pitou,
Sementara Yang Mulia Meruem akan mencari, dua pengguna Nen yang tersisa.
Pertandingan siapa yang paling pertama menemukan musuh?
Ya.
Tapi bukannya kau perlu menyebarkan serbuk dulu?
Tepat sekali.
Sementara aku menghipnotis manusia yang tersisa,
aku akan meminta Yang Mulia Meruem menunggu di sini.
Sudah jelas ...
... bahwa perbedaan kekuatan antara Yang Mulia dan penyusup dapat diatasi.
Hanya mencari dan menangkap mereka cuma butuh hitungan detik saja.
Jadi tidak menarik, itu bukan lagi hiburan.
Sementara itu, kita harus menemukan Pitou,
Yang sedang melawan musuh
dengan kemampuan teleportasi.
Dan keberadaan Pitou sekarang tidak diketahui.
Untuk menyelaraskan perbedaan ini,
kami meminta waktu tambahan,
serta satu kemudahan.
Satu lagi kemudahan?
Apa itu?
Yang Mulia hanya boleh menggunakan En satu kali lagi.
Bagaimana?
Menarik.
Aku terima pertandingan ini.
Terima kasih banyak.
Sempurna ....
Aku bisa gunakan waktu ini untuk menghabisi gadis itu!
Selagi kita bermain aku juga punya usulan.
Jika kalian menang, aku akan mengabulkan masing-masing permintaan kalian.
Siap.
Kami sangat berterima kasih.
Dan jika Yang Mulia Meruem yang menang?
Jika aku menang,
Katakan semua hal, yang kalian sembunyikan dariku.
Yang Mulia ....
Diam.
Sudah aku bilang ....
Aku dan kalian sudah menjadi satu.
Apa kalian pikir aku tidak bisa merasakan rasa bersalah yang kalian rasakan?
Tapi, aku merasakan kesetiaan kalian lebih besar.
Jika bukan karena itu, kepala kalian sudah melayang dari awal sekali.
Aku rasa kalian punya alasan tersendiri.
Aku tidak akan menanyakannya ....
Itu pun jika kalian mengalahkanku.
kalian akan dapat apa pun yang kalian inginkan,
dan tetap menjaga rahasia kalian.
Tidak ada syarat yang lebih baik daripada ini ....
Itu pun jika kalian bisa mengalahkanku.
Yang Mulia Meruem ....
Saya harus segera menyebarkan serbuk saya
dan tidak membuang-buang waktu.
Jika kami kalah, kami akan menceritakan semuanya ....
Saya bersumpah demi nyawa ini.
Kau tidak menganggap ini sebagai hiburan 'kan, Pouf?
Setelah selesai menyebarkan serbuk dan kembali ke sini, aku akan mulai.
Apa itu bisa diterima?
Ya.
Pemenangnya adalah siapa yang kembali duluan ke ruang ini dengan mendapatkan target.
Jika Pitou kembali,
kalian harus menjelaskan maksud dari pertarungan ini ...
... dan menyuruh Pitou untuk diam.
Siap laksanakan.
Aku beri tahu kalian ....
Dua pengguna Nen dalam jangkauan En-ku ...
... Gurita dan manusia yang sedang membawa semacam bawaan.
Aku harus menang.
Tidak, kemenangan sudah pasti!
Masalanya adalah apa yang harus kulakukan
pada Pitou dan Gadis itu?
Jadi sekarang ....
Kita mulai!
Kira-kira di mana Pitou berada?
Tenang saja!
Pitou pasti akan segera kembali!
Kau kembali saja, dan tunggu kedatangan Pitou.
Jangan biarkan Pitou ada di dekat Yang Mulia!!
Bukannya kau tidak bisa menggunakan belahanmu saat menyebarkan serbuk?
Jadinya, kau tidak bisa mengulur waktu, 'kan?
Percaya saja padaku!
Aku mengandalkanmu!
Tidak bisa dipercaya ... betapa luar biasanya aura itu ...
... mereka berdua mati.
Tidak,
Mereka pasti masih hidup.
Mereka hanya dibuat pingsan ....
Di mana Gon?
Killua Menggendong dia ....
Rambutnya panjang?
Apakah itu orang lain?
Tidak, hanya mereka berdua
yang ada dalam mataku.
Itu pasti Gon!
Pasti telah terjadi sesuatu saat mataku tidak memperhatikan ....
Di mana Pitou?
Apa pun yang terjadi, tolong jangan kemari!
Pouf sedang menyebarkan serbuknya ke para penduduk.
Apakah itu beracun?
Akan lebih membantuku jika dia di dekat raja.
Intinya, dia berada di tempat yang berbeda.
Aku harus berada lebih jauh, dari lokasi sebelumnya.
setelah gelombang En tadi, seharusnya aku
segera menggunakan Wink Blue,
lalu Raja muncul di hadapan Pouf dengan membawa Knuckle dan Meleoron.
Itu terjadi hanya beberapa detik saja!
Incaran selanjutnya pasti aku dan Ikalgo.
Raja bisa berdiri di belakangku kapan saja!!
Aku harus segera kabur sejauh mungkin ....
Sebelum raja menggunakan En-nya sekali lagi!
Aku harus ke sana!
Jika aku kabur ke luar ketika dia menggunakan En,  pasti aku tidak akan bisa lolos!
Tapi jika aku ke bawah tanah,
mungkin En-nya tidak akan bisa menjangkauku.
Tapi hal itu juga akan membuatku terperangkap.
Sementara Raja belum bergerak,
Haruskah aku pergi ke luar?
Tidak ada alasan untuk berharap dia melakukan itu.
Bagaimana ini?
Apa yang harus aku lakukan?
Ikalgo!
Sudah kuduga kau akan datang ke sini ....
Ayo kita masuk, cepat!
Ya, tapi ....
Cepat!
Kau ke sini dengan tujuan itu, bukan?
Jika dia menggunakan En-nya lagi, berakhir sudah!
Di mana Killua?
Dia pergi ke tempat Gon.
Mereka sekarang bersama.
Aku tidak tahu apa yang terjadi dengan Pitou.
Begitu, ya ....
Jadi Meleoron dan Knuckle telah tertangkap.
Raja berada pada level yang berbeda.
Kenapa kau berpikir mereka masih hidup?
Eng, itu karena ....
Mungkin karena hanya perasaanku saja yang mengatakan bahwa mereka masih hidup
Mereka masih hidup.
Kemungkinan mereka akan digunakan sebagai pertukaran.
Seperti yang Killua katakan, pertukaran sandera, ya?
Aku akan pasang jebakan ....
Aku akan ikut bertarung.
Pertama-tama mari kita bawa gadis itu ke kamar Bizeff.
Pertandingan ....
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
retakkan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
sugiyuku rasen ni me o samete
melalui alur perputaran dan menutup mata
fushigi na yume kara bi o noridashita
Kau 'kan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
Dan tak terelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketingian langit
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
Dan tak terelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
naraba koko e to mugarande yuku
Kalau begitu, pergilah ke sisi ini
kasanata futatsu no mirai
Dan marilah saling lengkapi impian kita
Selanjutnya: Batas Waktu x Menuju x Kehidupan.
Killua ....
Berani-beraninya kau menyebut namanya!
Kau tidak akan pernah mengerti!
Killua!